Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların seninle
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, göğüsle
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar aşacak
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Gear Dördüncü!
Zıp-Zıp Adam!
Ne yapıyorsun?
Yalnız mı yoksa başkalarıyla mı sızdın bize?
Kimsin sen?!
Açık konuşsan iyi edersin.
Ne yapmalıyım?
Onlardan kaçsam bile,
Hayvan Krallığı Korsanları'nın ordusuyla
kuşatılacağım.
Sanırım umut yok...
İnanılmaz!
Konuşacak mısın yoksa?!
Tamam.
Bu...
...bir teşekkür hediyesi...
...benden!
Eğil!
Sakız-Sakız...
Yolumdan çekil!
Juki!
X...
Kong...
--...Silah!
--...Kılıç!
Lütfen!
Sizinle birlikte savaşmama izin verin!
"Yeni Bir Rekabet!
Nami ve Ulti!"
Çok sert, tıpkı Ateş Tanrısı gibi!
X. Drake!
Taraf mı değiştirdi?!
Şu herif!
O şu sapık, geçen gün...
...Nami-san ve Robin-chan'ı Flower Capital'de
banyo yaparken gören!
Ne?! Bu affedilmez, Drake!
İnanamıyorum!
Çok güçlüymüş, Nami-san!
Mutlu yumruk!
Ne?!
Nami-san'ın vücut hatları...
muhteşem bir nehir gibi akıyordu...
Ne kadar iğrenç!
Hayır, sensin!
Burnundan fışkıran kan gölünde boğulmadığına
sevindim...
Aynen öyle, Robin-chan!
Damarlarımda sıcak kan akıyor!
Senin için her şeyi kaybetmeyi göze alırım!
Kes şunu!
Burnun kanamasını havalı gibi göstermeye çalışma!
Bu adamın problemi ne?!
Bizimle savaşmak mı istiyor?!
Müttefikini böyle kesip
sonra bunu nasıl söyleyebilir?!
Az önce bir dinozora dönüştü!
Tobi Roppo üyelerinden biri olmalı.
Ama bu tuhaf...
Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Hey, Drake!
Neden Numbers'lardan birine saldırdın?!
Luffy-san inanılmaz!
Luffy-san...
...eğer arkadaşıysan sana çok yakın hissettirir,
ADALET
ama düşmanı olursan...
seni toz duman eder...
İşte böyle biri!
Ne demek istiyorsun?
Luffy-san'ın insanları kendine çeken bir yeteneği var.
Eğer ciddiye alırsan,
eminim öğrenirsin!
Drake-san!
Seni tanıyorum!
Sen de Kaido'yu devirmek mi istiyorsun?!
Sebebini söyleyemem,
ama amacımız aynı!
Bu aşamada pis numaralar yapma!
Luffy!
Tıpkı Hawkins gibi, Kaido'nun emrine girdi!
Ama şimdi kovuldum!
Bu yüzden mi bizim tarafımıza geçmek istiyorsun?!
Böyle yüzeysel birine nasıl güvenebiliriz?!
Luffy'den uzak dur, X. Drake!
Korsanların dünyası bile ahlak kurallarıyla yönetilir!
Müttefikim olabilirsin.
Ciddi misin?!
Evet.
Hayır!
Karışma, Kaptan! Aptal!
Ne olursa olsun, ben Kaido'yu devireceğim!
Sen de istediğini yap!
Franky! Jimbei!
Muharebenin gerçek kahramanları
artçı kuvvetlerdir derler!
Hızla kaleye git, Luffy!
Tamam! Onları size bırakıyorum!
Bir kez hain...
...her zaman haindir!
Luffy'ye yaklaşmana izin veremem!
Sana kızmıyorum!
Sanji! Hadi kaleye girelim!
Tamam!
Okiku-chan yardımımı bekliyor!
Siz ikiniz, enerjinizi koruyun ve hızla ilerleyin!
Evet! Size güveniyoruz!
Hasır şapkalı adam...
Galiba tüm korsanların ve samurayların lideri!
Hadi gidelim, Abla!
--Bekle!
--Ne yapıyorsun?!
Pay-Pay, dayanamıyorum!
Daha önce Yamato ile savaştım
ve bitkin düştüm!
Bir pire kadar zindesin!
Beni taşı!
Bu ikisini Hasır Şapka-san'dan uzak tutun!
Tamam!
Yolumdan çekilin, lanet samuraylar!
Sizi aşırı salaklar!
Sizi beyinsizler!
Pay-Pay sonunda beni bir prenses gibi taşırken
nasıl araya girebilirsiniz?!
Bu önemli değil!
Kalpte o ikisiyle savaştım!
Bu...
Flower Capital'deki dinozor!
Ama...
...yanındaki şu sevimli şey de kim?!
Kaido-san'ı bir daha asla göremeyeceksin!
Hasır Şapka!
Özel Saldırı Yeşil Yıldız!
Kafatası Patlatıcı Ot!
Pay-Pay!
O-O da kim?!
Ben Nami!
Senin problemin ne?!
Kertenkeleleri yok etmekten daha keyifli bir şey yok.
Şimdi hazırlan!
Ne yapıyorsun?!
Bana bırakın!
Bu durumdan savaşmadan kurtulacağız!
Kertenkeleler mi?!
Üzerinize kertenkele zehri
dökmemi ister misiniz?!
Saklanmayın!
Bana ateş etmeye cüret edersiniz?!
Kim yaptı bunu?!
Oh, Pay-Pay! İşte o sürtük!
Aynen öyle!
Ben Muhteşem Kertenkele Avcısı Nami'yim!
Adımı unutmayın!
Dur dedim!
Ben değildim, ama fark etmez!
Savaş çoktan başladı!
Şimdi...
Gelin bakalım!
Ne?!
Dedikleriniz hiç mantıklı değil!
Sen de mi!
--Kaçmana izin vermeyeceğim!
--Pay-Pay'ı nasıl incitebilirsin!
--Bak...
--...ne kadar hızlı...
...kaçabiliyoruz!
Dur!
Sana güveniyorum, Usopp!
Nami-san'ı koru!
Hadi gidelim, Luffy!
Kin'emon ve diğerlerinin olduğu yere!
Tamam!
Hey, Sanji! Kulaklarını kapat!
T-Tamam!
Dövüş Müziğimi dinle!
Biç!
BİÇ
Bu da ne böyle?!
Akıllanmışsın, Hasır Şapka!
Ama...
...savaşırken duyamamak
zor olacak!
Şuna bak!
HAYVAN KRALLIĞI KORSANLARI'NIN BİR HABERCİSİ
(ON AIR KORSANLARI KAPTANI)
SCRATCHMEN APOO
ÖDÜL: 350 MİLYON BERİ
Jaki!
Goki!
Juki!
Sizi böyle görmek çok acı verici!
Siz...
On kişi...
...birçok kasabayı yok ettiniz!
İşte bu yüzden...
...böyle güzel bir ziyafette
sarhoş haldeyken...
...dövülmeniz adil değil!
Değil mi?!
Öyle düşünmüyor musunuz?! Haccha!
Ayıldınız mı?!
On kişi mi?!
Daha fazla kola lazım!
Her neyse, herhangi bir "sayıda" olmaları tehdit!
Onlara gösterin!
Bir Antik Dev gerçekten kontrolden çıkarsa ne olur!
Ne? Yani onların terbiyecisi mi?
Şu pislik!
Bırakın! Gitmemiz lazım!
Tamam! Hadi gidelim!
Evet!
Şov zamanı yaklaşıyor!
Sahne alacak yeriniz yok!
Bu bir solo şov!
Durma, Luffy!
Tamam, tamam!
Ne kadar güçlü bakın!
Silah olarak yoldaşını mı kullanacak?!
Oh, hayır!
Franky! Doğrudan kubbenin dışına koş!
Bu dev şeyi burada daha fazla serbest bırakırsak,
samuraylar dayanamaz!
An-Anladım!
--Sana güveniyorum!
--Tamam!
General Franky'i oyuncak mı sanıyor?!
Yakalanmayacağım!
Bunu bir oyuncak sanmasına...
...pişman edeceğim!
En azından...
eğer siz kazanırsanız,
onların kazanmasından daha iyi benim için.
Bu ikna edici mi?!
Anlıyorum. Oldukça dürüstsün.
Ama...
Hâlâ kimliğini gizliyorsun!
Böyle biriyle birlikte savaşamayız!
Tobi Roppo üyesi olacak kadar güçlüyüm!
Size kesinlikle çok yardımcı olacağım!
Bunu biliyorum!
Soruma cevap ver!
Kimliğim mi?
Açıklayamam!
Söylersem, savaşmaya mahkum oluruz!
Aklıma bir fikir geldi!
Daha fazla Numbers çağıralım!
Hey, çocuklar!
Ayılın ve buraya gelin!
Bu saçmalığı kesin!
Drake!
Yo! Yo! Drake, duydum!
Sen bir hainsin, değil mi?!
Bu sefer de şu zayıf küçük korsan grubuna
mı yamanacaksın?!
Scratchmen Apoo!
Ondan hep nefret ettim!
Onu döveceğim,
ama bunu sizin için yapmıyorum!
Biç!
Zoro!
Yaralandım mı?!
Oh, ortak bir yönümüz var.
Ben de onu sevmiyorum!
İttifakımız kuruldu!
Ne dedin sen?!
Drake!
Kaçabileceğini sanma, hain!
Yani, bir casus olmalısın!
Peşine bir ucube daha takıldı...
Benim böyle saçmalıklarla
devrileceğimi mi sandın?
--Ah, ah, ah...
--Hey, kendine gel!
Ahhh! Kahretsin!
İyisin! Yüzeysel bir yara!
Bu...!
Sakın...
...bu mermi...
Güçsüzlüklerine meydan okuyan Sulong'lar,
düşmanları dövmeye devam ediyor.
Güçlenen Minkler Jack'i zorluyor.
Akazaya üyeleri
savaş ruhlarını daha da yükseltiyor
ve ezeli düşmanları Kaido'ya yaklaşıyor!
20 yıllık kin bir cehennem gibi alevleniyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kahramanca Bir Kılıç! Akazaya vs. Kaido, Bir Kez Daha!"
Korsanlar Kralı olacağım!